Hakkımda ne düşündüğümü soruyorsun.
Senden hoşlanmıyorum diyemem ki.
Ağlıyor musun yoksa?
Ah ah!
Sevimli olabilirsin.
Tam sen kaçacakken,
elini tuttum.
Göğsümün derinliklerinde kalbim,
heyecandan kıpır kıpır oldu.
Aşk için bir rehber olsa,
ne güzel olurdu aslında.
Anlayamadığım o kadar fazla sorun var ki...
Aşk için bir öğretmen olsa,
ne güzel olurdu aslında.
Seni ve beni toplasak,
sonuç "aşk" olur mu acaba?
Uzunca bir süredir beraber komedi
gösterisi yaptığımız için...
...seni birden kız arkadaşım olarak
görebileceğimi sanmıyorum.
Üzgünüm.
Koizumi Risa, aşk acısı.
Al bakalım.
Teşekkür ederim.
Yıldızları sever misin?
Evet.
Siz de mi?
Adım Otani.
Ben de Koizumi.
Normal kısa bir boylu bir kız ve...
...uzun bir erkek olarak tanışsaydık...
...komedi gösterisi yapmazdık ve...
...doğal olarak birbirimize aşık olurduk.
Birbirimize açılırdık ve her şey...
...bizim için iyi giderdi.
Çeviri: Arifiyeliler
Ama gerçek şu ki...
Diriliş!!  Kız Arkadaşı Olma Hedefi!!
...o kısa boylu.
Acıtıyor! Acıtıyor!
Durun! Durun!
Sessiz ol!
Bak bir şuraya!
Risa öyle bir şoka girdi ki,
hayalet gibi bembeyaz oldu.
Bu konuda ne yapacaksın?
"Ne mi yapacağım?"
Zavallı Koizumi-san...
Ona ne düşündüğümü söylememi...
...isteyen sen değil miydin?
Öyle olsa bile...
Evet! Çok zalimsin!
Risa'nın neyini beğenmiyorsun ki?
Söyledim ya, onu sevmiyorum falan değil.
O zaman ne?
Sadece....
Mesela, size bu turp turşusunun...
...yengeç olduğunu söyledim diyelim.
Gerçekten, "Öyle mi, doğru mu?"
diye düşünür müsünüz?
Turp turşusu....
Yengeç...
Aptal!
Anlayamayacağımız şeyler söyleme!
Durun! Sadece bir örnekti!
Risa'yla turp turşularını kıyaslama!
Doydum be.
Ben de. Hadi biraz kart oynayalım.
Ne var?
Ne istiyorsun?
Kızımıza söyleyeceğin bir şey mi var?
Şeyy...
Nobu-chan, dur, dur.
Ertesi gün, boş vaktimizde onlara...
...yalnız kalmaları için biraz
zaman vermemizi istedi.
Onları şimdi yalnız bırakırsak...
...bu çok kötü olur.
Şeyy...
Cidden, özür dilerim.
"Özür dilerim", "özür dilerim"...
Kaç defa özür dileyeceksin?
Özür, tek başına yetmez!
Öyle demek istememiştim.
Sadece endişelendim.
Benim için endişelenmene ihtiyacım yok.
Bu bana sadece, harcadığım o kadar...
...emeğin boşa gittiğini anımsatıyor.
Ne de olsa, sadece bir turp turşusuyum.
Bir yengeç olamam.
Kötü bir örnek seçtiğimi biliyorum ama...
Hepsini duydun mu?
Şeyy, en azından daha bir canlı duruyorsun.
Canlı mı?
Nasıl canlı olabilirim ki?
Daha ne var?
Ne dersem diyeyim hep kızacak mısın?
Hiçbir şey söyleme yeter!
Bir de sana demiştim, değil mi?
Hiçbir şey olmamış gibi davran diye.
Bu konuyu bir daha açma!
Peki, istediğin buysa
bana da uyar ama...
İşte böyle.
Akıllı çocuk.
Yani, hoşlandığınız çocuklara
böyle mi davranıyorsunuz?
Ne dedin?
Buna inanamıyorum.
Bu da ne şimdi?
Görünüşe göre normale döndüler.
Haklısın.
Eski hallerine döndüler gibi gözüküyorlar.
Acaba önceden oldukları gibi...
...olabilecekler mi merak ediyorum.
Banyo yaptıktan sonra...
...biraz muhabbet edelim.
Evet?
Daha demin eski halime dönmüş...
...gibi gözüktüm mü?
Komedi ikilisinin bir partneri olarak?
Evet. Şaşırdım bayağı.
Güzel.
Memnun oldum buna.
Duydunuz mu?
5. sınıftaki çocuklardan biri
Hikari-chan'a açılmış!
Ciddi mi?! Bunca zamandır...
...hoşlandığı çocuk o muymuş?
Öyle mi? O zaman karşılıklı mıydı?
Daha kimseye bahsetmedim ama...
...gerçek şu ki, ben...
Nasıl gitti?
Tüm günü onunla geçirdin, değil mi?
Ondan hoşlandığımı söyledim ve
o da "peki" dedi.
Hadi be! Ciddi misin?!
Vayy be! Tebrikler!
Bu da ne şimdi?
Gezideki herkes mükemmel
zaman geçiriyor...
...ama bense daha ilk günden reddedilmiş...
...olmanın ağırlığı altında eziliyorum.
Bu da ne lan böyle?!
Neden böyle oldu?!!
Dinle dinle. Süper popülerim!
Kızlar bana açılıp duruyor!
4. sınıftan Ishida ve 2. sınıftan...
Hey, sen.
Bu kata erkekler giremez.
Defol git çabuk.
Ama...
Canın sopa mı istiyor?!
Hemen sinirlenmene gerek yok.
Anladım.
Bu Haruka-kun!
Yarın beraber fotoğraf çektirebilir miyiz?
Kendini daha fazla tutmana gerek yok.
Ağlamak istiyorsan hiç durma, ağla.
Hadi, hadi.
Hadi odamıza dönelim, olur mu?
Ona hiçbir şey olmamış gibi
davranmamızı söyledim...
...ama kendim gerçekten bunu
becerebilecek miyim?
Bunların hiçbiri yaşanmamış olsaydı...
Hiç açılmasaydım...
Otani'den hoşlanmasaydım...
Eee, ne yapacaksın?
Ne demek istiyorsun?
Otani-kun'dan vaz mı geçeceksin?
Vazgeçmek sorun değil.
Turp turşuları, yengeç olamazlar, değil mi?
Sen hala orada mısın?
Başlangıç olarak, yarından sonraki...
...boş vakitte ne yapacaksın?
Otani-kun'la beraber olmak istemezsen...
...ikimiz takılabiliriz.
Düzelirim ben.
Sen Nakao-chi ile zaman geçir, Nobu-chan.
Sizin gibi çifte kumruların gezmesini de...
...engellersem daha kötü olurum.
Hadi ama!
Risa, ne yapacaksın?
Başka birini bulacağım.
Hem öyle Otani'yle falan takılmayı...
...çok istiyormuşum gibi bir şey de yok.
Gene de...
Önceden olduğumuz gibi devam...
...etmeyi isteyen bendim.
Ondan kaçmak anlamsız olur.
N'oldu?
Özür dilerim.
Ne için?
Açılmaya seni ben zorladım.
Tüm bu olanlar sanki benim
hatammış gibi hissediyorum.
Ne diyorsun?
Sen neden bahsediyorsun öyle?
Açılmam...
Sadece ne hissettiğimi söylememdi.
Ama hala...
Neyse, beni açılmamda motive...
...ettiğin için sana minnettarım.
Hey, orama dokunma!
Bu garip sesleri de kim çıkartıyor?
Uyuyamıyorum.
Tanrım, hepimizi uyandırdınız ya.
Bir şeyler oynamak isteyen var mı?
Pekala!
Yastık savaşına ne dersiniz?
Al bakalım!
Hiç iyi değil, hiç iyi değil.
Depresyonda olursam herkesi endişelendiririm.
Böyle iyi.
Hiçbir şey olmamış gibi davranacağım...
...ve eskisi gibi olmaya devam edeceğim.
Kara kara düşünmenin bir manası yok.
Hadi şu işi tam bir
okul gezisi yapalım.
Günaydınlar herkese!
Günaydın!
Risa, günaydın.
Günaydın sevgilim, beni özledin mi?
Daha ne kadar uyuyacaksın, bücür!
Kımılda hadi, yoksa gene
yetişemeyeceksin sonra.
Sen var ya...
Evet. O garip duyguyu sonsuza kadar...
...yaşamak istemiyorum.
Hiçbir şey olmamış gibi davranacağım...
...ve komedi ikilimizin tekrardan...
...bir parçası olmaya devam edeceğim.
Ya sen...
Sen...
Akşam için atıştıracak bir şeyler alalım.
İyi olur.
Bunlardan da alalım.
Tamam.
Şuna bir bak! Umibouzu var!
Vay be, gerçekten de o!
Sadece burada bulabileceğin...
...yerel bir dergi bu.
"Sapporo'daki konserinden sonra...
...kısa bir tatil için Hakodate'ye gitti."
Yarın oraya gitmiyor muyuz?
Ve boş zamanımız da olacak...
Umibouzu'nun tavsiye ettiği "soft serve"...
...dondurmalardan tatmak istiyorum.
Fotoğraftakiyle aynı yerde fotoğraf
çektirmek istiyorum.
Yarın oraya beraber gidelim!
Benimle olman sorun değilse...
...gitmek isterim.
Benim için endişelenmeyi kesmeni söylemiştim.
Evet.
Bu yüzden, kafamı daha fazla...
...kurcalamasını engellemeye çalışıyorum.
Öyleyse... gidelim hadi.
Tamam!
Kamera getirmişsindir umarım.
Sadece cep telefonlarıyla fotoğraf çekemeyiz.
Tabi ki getirdim!
Ya sen?
Görünüşe göre endişelenmemize
gerek kalmadı artık.
Evet, Tanrı'ya şükür.
İşte bu. Boş zaman!
İlk nereye gidelim?
Körfez bölgesi olur mu?
Sabah dükkanları, sabah dükkanları.
Umibouzu'nun tavsiye ettiği...
...deniz yemeklerini yiyelim.
Daha yeni kahvaltı yapmadın mı?
Bu kadar kısa boylu biri için...
...cidden çok fazla yiyorsun.
Ne diyorsun be?
Peki öyleyse. Ben de tek başıma giderim.
Pekala. Seninle geliyorum.
Ama paranın yarısını sen ödeyeceksin.
Öyle olsun. Gidelim hadi.
Beklesene!
Çok lezzetli duruyor!
Harika bir duygu!
Tramvaylar muhteşem!
Vay anasını. Gerçekten de yıldız şeklinde.
Sıra bende. Çabuk, çabuk.
Faytonlar en iyisi!
Böyle nasıl?
Acele et de çek şu fotoğrafı.
Bu çok utanç verici.
Unut gitsin. Normal duracağım.
Olmaz!
Neden ilk olarak bu özel yere
geldiğimizi unutma!
Sıranın sana da geleceğini
aklından bile çıkarma!
Muhteşem.
Otani'den hala hoşlanıyorum.
Ama, ondan hoşlandığımı söylersem...
...gene garip bir duyguya kapılacağım.
Sonsuza kadar böyle kalabilsek
bile bana yeter.
Afedersiniz.
Bir fotoğrafımızı çekebilir misiniz?
Ne demek.
Lütfen!
"Temam", bir tane çekeceğim.
Hehe, "temam" dedi.
Buyrun.
Teşekkürler.
Kansai'li misin?
Evet.
"Dalga geçeyisun" desene!
Dalga geçeyisun.
Gerçek bir Kansai aksanı!
Heh?
Baksana, o tarafta bir şey var!
Özür dileriz!
Çocuk gerçekten hoştu.
Ama şu uzun boylu kız da kim ki?
Kız arkadaşı mı?
İmkansız!
Tabi.
Kim bakarsa baksın beni, onun...
...kız arkadaşı olarak görmüyor.
Ne var?
Fotoğraf çektirme sırası sende.
Dergide o yer de vardı, değil mi?
Seni aniden kız arkadaşım olarak
görebileceğimi sanmıyorum.
Ne demek istediğini anlıyorum.
Beni kız arkadaşı olarak düşünemiyorsa...
...ondan hoşlanmaya devam etmek manasız olur.
Fotoğraf, tabi ya!
Evet, lütfen! Sıra bende.
Böyle iyi.
Hiçbir şey olmamış gibi davranacağım...
...ve tamamen pes edeceğim.
Toplanma yerimize gidelim mi artık?
Olur.
N'oldu?
Cüzdanım...
Gitmiş...
Nasıl bir şeydi?
Kırmızı renkliydi ve üstünde
tavşan resmi vardı.
Fotoğraf çektirirken mi kaybettin?
Gidelim hadi!
Tamam.
Öyle bir şey gelmemiş hiç.
Pekala, bugün gittiğimiz yerlere
bir daha bakalım.
Boş ver gitsin.
Bulamayacağız zaten.
İçinde zaten 1,000 yen mi ne vardı.
1,000 yen mi?
Bu parayla ne kadar şey alırsın
haberin var mı?
Bundan vazgeçersen lanetlenirsin aptal!
Ama toplanma vakti geldi!
Gene beraber geç kalırsak...
...dedikodular artacak.
Bırak istediklerini desinler!
Böyle boş şeyler söyleyeceğine...
...aramaya devam etmelisin.
Tamam. Ben bu tarafı alıyorum, sen de...
Neyin var senin?
Cüzdanını çok mu seviyordun?
Alakası bile yok, seni aptal!
Neden aptalmışım!
Sana yardım etmeye çalışıyorum.
Kapasana çeneni!
Neden böylesin...
O zaman bile...
Tamamen pes ettiğim zaman bile...
Bana bu kadar hoş davranırken...
...çok zor.
Senin neyin var?
Acıtıyorsun.
Bunu neden yapıyorsun?
Çok hoş biri....
Git bir şeyler söyle!
Ben mi? Ben mi?!!
Tabi lan! İnsanın hayatında...
...karşısına böyle fırsat bir kez çıkar!
Cüzdanım!
Sizin mi?
Tam da  karakola götürmek üzereydim.
Tabi ya. Özür dilerim.
Ben de 20/20 görüş vardır.
Okul gezisinde misiniz?
Evet!
Lanet olsun!
Toplanmamız gereken saat geçti bile.
Ne yapacağız?
Koşalım hadi!
İsterseniz sizi bırakabiliriz.
Tren istasyonuna gitmek için
bir taksi çağırıyorduk.
Onlar da kim?
Bouzu! Yoruldum ben!
Araba işini çabuk hallet!
Sana, bana "baba" de, dememiş miydim?
Umibouzu'nun karısı?
Umibouzu'nun çocuğu?
Demek evli...
Çocuk, taksi durdurmama yardım et.
Ben mi?
Hemen!
Güzel, gidelim hadi.
Tanrım, cidden kısaymışsın.
Buralarda hiç taksi olur mu ki ama?
Bir tanesini çağırdık bile.
Şeyy, ailece tatilde misiniz?
Evet.
Burayı çok sevdiğini her seferinde söyler...
...bu yüzden biz de düzenli
olarak buraya geliriz.
Korkutucu görünebilir ama
gerçekten çok nazik biri.
Nerede tanıştınız?
Aynı lisedeydik.
Sahi mi?
Demek o zamandan beri çıkıyorsunuz?
Mezun olduktan uzun bir
süre sonra çıkmadık.
Senden hoşlanıyorum.
Lisedeyken bana açıldı
ama onu reddettim.
Uzun süredir arkadaştık ve bu yüzden de...
...onunla çıkmak gibi ya da...
...başka bir şey aklımdan bile geçmemişti.
Ama...
Taksi geldi!
Şimdi evliyiz ve bir oğlumuz bile var.
Hayatta ilerisini görmek gerçekten zor.
Yani, turp turşuları bile
yengeç olabiliyorlar demek.
Ne demek istedin?
Hiçbir şey.
Hadi gidelim.
Evet, doğru ya.
Daha ben bile Otani'ye aşık olmadım.
Otani'nin şimdilik cevabı "üzgünüm" olabilir...
...ama işleri ağırdan alırsak, azar azar...
...cevabı değişebilir.
Amma güzel!
Vazgeçmek için kendimi zorlamama gerek yok.
Umibouzu'yla da tanıştım. Çok mutluyum.
Özür dilerim.
"Hiçbir şey olmamış gibi davranalım"...
...sözümü geri alıyorum.
Ne de olsa senden hala hoşlanıyorum.
Bunu unutma yeter.
Tamam.
Ne salakça bir tepki bu?
Aniden böyle şeyler söylemeye...
...devam ettikçe alacağın
cevap da böyle olur.
Arada bir hatırlatmalıyım, anlamada ...
...yavaşlık gösteren beynine.
Haklı değil miyim?
Ne?!
Yavaş olan seninki değil mi?
Bugün cüzdanını kaybeden ben miydim?
Bu budur.
Ne nedir?
Bu, budur işte.
Bir gün, "özür dilerim" lafını dediğin..
...için seni çok pis pişman edeceğim.
Bu yüzden hazır olursan iyi olur.
İstediğim kişiden hoşlanırım.
Bu konuda bir sorununuz mu var?
Eve dönüş yolunda park
sadece bize ayrılmış.
Her zaman neşeli olan seni izliyorum,
seni dinliyorum.
"Yarın dünya yok olacak olsa, ne yapardın?"
Hiç bir şey söylemiyorsun,
sadece kolumu sıkıca tutuyorsun.
Hey, bu tarafa dönsene...
Dudaklarımız çok yakınken,
sanki kalbim yerinden fırlayacak...
Nasıl olduğun, ne zaman olduğu fark etmez,
seni her zaman kabul edeceğim.
Canın yandığında ve ağladığında bile...
Dünyaya karşı koymak zorunda kalsam bile,
seni her şeyimle koruyacağım.
"Seni seviyorum" demek
için sözcüklere gerek yok.
Son öpücüğün...
her zaman yanımda.